好的，我今天有一位客人，他叫迈克尔，他是
各种各样的标准化测试非常感谢您，为什么我会喜欢我
今天很高兴成为您，谢谢，我们将讨论GMAT
而且你知道迈克尔在800分和780分中的780分是什么，这是什么
太神奇了，就像我从未见过我认为在学校里见过的任何人一样罕见
汽车，是的，我认为这很好，理论的最高5％最高的1％可以让一个人坐下来
是的，是的，我要问他问题，他是怎么做到的，他是
也是GMAT的导师，所以我认为听听他的建议会非常有用
迈克尔，你能告诉我吗，如果我想通过GMAT并达到目标
我从哪里开始，那么首先你们是第一个
从学习您的位置开始，因此您可以选择一本计算机测验
先知，或者如果您愿意，您可以从官方指南中进行第一次测试
知道你站在哪里，否则就没有意义了
毁容许多目标，是的，平均而言，如果我中等，
我和一个人在练习测验中获得的分数像这样的平均分数
我要花700多加吗，我总是问这个问题，它总是
一个很难回答的问题，没有像普通人那样对不起的人
但是就像，因为你有一对夫妇，是的，我会更详细地解释，但是
只是取决于您的教育背景和
放轻松，这是阅读难度课文的过程，在您的数学水平上
是完全不同的，所以如果您的分数是平均水平，但说您的英语是
例如，您会流利，并且您确实知道一些数学，这是一个故事，如果
您的数学真的很生锈，需要花更长时间记住GMAT
平均而言，如果您的得分是662分
在您的第一次计算机测试中，您想获得100 100分，可能需要
三到四个月，最好的东西，最好的东西，最好的东西，最好的东西
平均一个罐头的报价，但它并不能一直都在-耶耶
是的，我能告诉我的故事是我花了两个月的时间来准备，我
拿到700分，但我认为我开始的平均水平很高，因为当我做到这一点时
练习测试我以为是我是的，你们每个人都很聪明
可能很积极，所以在两个月内从600上升到700
我不希望我们的听众灰心丧气，因为通常他们不会
能够重复说，他们不需要更多的时间，所以就像一个平均三
到结束只有四个月，我有一些学生上了五堂课，也许
我学习了一个月，到了七十年六十岁了，我有一些学生带谁去学习。
一年半共六个九年，所以人们是如此不同
因此，如果我们谈论一到两部分，我知道有不同的破解方法
某些任务，因为例如存在一项测试，您可以
知道花上三十分钟，然后找到一种方法欢迎两分钟
主要的破解方法永远都做不到，您无法在三分钟内解决问题
顶部根本无法解决问题，您可以像热板一样将其掉落，是的
好，这是跌至最低点或扩张的最可靠方法，这就是我想要的
完成每个问题，否则您会得到一座巨大的山脉
因此，即使在五分钟之内正确地解决问题也是痛苦的胜利
所以最主要的是不要那样做，所以你教我一直以来的那些技巧
寻找胸锁可以告诉我所有这些耻辱的技巧
没有成员brad.leah房间，是的，但是您确实打开了不，我
我以为你没有教导GMAT就没有意义，我的意思是
内容，当然我也教，但除此之外，您还必须
测试策略，您必须知道哪些问题，以便哪些问题可以解决
立即我们可能要解决一分钟的问题，然后采取
有根据的猜测，您知道每个人都有很多选择
GMAT上的问题，您想选择最好的，是的，我认为您可以加油
其中之一是它不是及时报告时间，通常
这里的关键是，这是研究生管理入学考试，所以这是一项考试
对于经理来说，它要测试的一件事就是您必须能够管理自己的
资源说想像您是一个投资者，并且您在每个项目中都投入了资金
您的到来不会使您的投资生涯持续太久，所以
在GMAT上一样，您必须选择自己的战斗，是的，另外一个
当您将此内容带到Matt官方指南中并尝试
解决问题，然后查看答案以及他们建议您的方式
解决问题并不需要做任何真正的测试，有时候是
不幸的是，他们将提供的解决方案不仅是无用的，而且我会
说它们很有害，就像会给您耐心的一半
代数方程是的变换或某种东西，我看着它，我是
就像我过去知道如何解决这个问题一样，我不知道，因为我
必须先忘记那个，然后我才能再次解决问题，所以也许
他们只是担心像我这样教GMAT的人不会
学生们，如果他们能给马来西亚很好的话，是的，对，GMAC感谢
希望做到这一点，也喜欢非企业人士
他们必须记住GMAT实际上就像
数量部分，它不需要做任何事情，而只是做生意而已
是的，实际上，业务背景并不重要，否则我
肯定会有你的数学背景是是我没有
对业务非常了解，对于GMAT来说并不重要
这里的逻辑是，它们可能会教您我们需要了解的业务知识
商业课程或他曾经在逻辑和数学方面拥有丰富知识的任何课程
就像是学校级别，不是大学级别，绝对不是
大多数情况下有些事情不是学校，但不是最难的事情，
在没有这些任务的情况下绘画，我们将获得一所有任务的学校
星号，所以它不是像是一个普通的任务，但是是的，它并不接近
好的，嗯，言语部分呢？
非母语人士平均来说，算术玩家很难获得足够的利润，所以
这比较困难，因为首先显然不是您的母语，
其次，因为我要与母语使用者竞争，是的，是的，也是
这很困难，因为数学知道您可以解决问题，这非常
清楚是否出售了它，但有时在口头上是很模糊的
并且您的水平越低，它的模糊性就越高，因此您学习的越多，
您越了解越清楚，实际上就变得更合乎逻辑的口头表达是
否则，逻辑学家将在GMAT上拥有如此巨大的优势
但是您必须学习正确的东西才能理解它实际上是
在大多数情况下，切割逻辑非常清晰
是的，但以母语为母语的人，他们也需要一些时间来准备他们的
是的，这不像没有拉里测试之类的东西
不，不，这是一个神话，母语为母语的人可以轻松得多地修理
GMAT我认为，否则美国不会有如此繁华的Gmail包装市场
以母语为母语的人会通过测试，并且表现出色
这样做是不行的，我认为这需要他付出很多努力，并且
非母语人士您会说这是最低英语水平
停止准备工作，通常在
至少我认为我有一个学生接近中级水平，
他的得分很高，但这是一个例外，他非常
有条理和逻辑，所以他会通过提问来使我惊奇
即使他在实际测试中不知道很多单词，也可以正确地做到这一点，所以
这是一个例外，通常需要相当流利的英语，尤其是您的
阅读技巧很重要，您的口语技巧并不重要，是的
因为你不说话，但是你的阅读能力是最重要的
也许嗯，您可以提供一些基本的策略来准备GMAT
像是从哪里开始，所以您要参加练习测试
是的，接下来像呃我会说你找到你的问题领域并专注于那些
首先，但是您想对所有内容进行非常全面的审查
认识一个男人，你会练习问题，而你不会做太多
5,000个甚至不是G或10,000个问题的人通常这些问题
质量会降低，而对此的主要问题是，您的
工作质量会降低，因为您将不会受到足够的关注，因此
那不是正确的策略，正确的策略是解决几百个问题
问题官方指南，有些是我做的，是的，像200一样
那是一个更好的策略，所以只有几百个问题，但是您将注意力集中在了
您犯的任何错误都会使您解决很多问题mm-hmm
是的，有几次不只是一次，而且我也要说一个月
在您进行实际测试之前，先看您的成绩，然后在一周内
再拿一次，因为我的分数是我三个人的平均值
这个测试实际上是很正常的，是的，所以如果你得分
GMAT废话中的676 80和650也许会发生一些神奇的事情
你会得到一些好东西，但我还没有看到那件事发生
好吧，所以首先你要至少有几千分的目标分数
练习考试最好比那更好，因为在考试当天，您将
紧张的陷阱，是的，你错过了休息，那么你
想提前做好准备，但是您仍然会获得较低的分数，所以您可以
基本上可以超载，在什么阶段可以租用什么建议
高水平的辅导老师，很大程度上取决于您有多少时间和多少时间
钱你显然是的，因为GMAT辅导老师可以很便宜，因为我
甚至有15位来自加拿大的导师在面试美国
收费就像我不知道每小时50美元，因为什么是最大的东部
以为他就像600岁，我就像哇，那真的不是我的病
我不太礼貌地说好了两岁，所以我继续和
让你意识到，是的，是的，吉姆（Jim）律师应该是昂贵的，是的。
根据我的经验，您会遇到的所有您想知道的事情都是相当昂贵的
那是在俄罗斯，他们实际上要便宜得多
你